Las funciones que se escribieron hasta ahora han vuelto a su valor o las funciones de Python devuelven un valor.
Si no devuelve algo explícitamente, su función volverá.
Ninguno de los que se comportan es automático.
Así es como funcionan las funciones de Python.
Podemos demostrar eso fácilmente usando la función.
Detén a Pi de un video anterior que tengo en pantalla.
Me detendré comentando esquemas.
Veintidós, tres, veintiséis.
Y así, como margen 22 a 26.
Porque lo que no hizo en el video anterior fue en realidad agregar dos líneas en blanco después del retorno de la función de
memoria que ya he dicho varias veces.
Resulta que no estaba siguiendo el camino y los consejos.
Pero de todos modos, voy a comentar las líneas veintidós por veintiséis ahora.
Después de eso, vamos a agregar una llamada a nuestra función de multiplicación.
Es alguien que era diferente.
Anteriormente en la línea uno, la capa superior.
Trajo algo de almuerzo.
Él no va a responder mejor porque igual multiplicar los paréntesis, vamos a pasar.
Dieciocho coma tres.
Prudente respuesta.
Obviamente, 18 veces, 354 lo confirmará.
Entonces lo entendemos.
Y lo hacemos, como puedes ver.
Así que arriba en la línea tres.
Oye, volviendo a nuestra función de multiplicación, la función de multiplicación devuelve el resultado de multiplicar 18 por
tres.
Si no devolvemos explícitamente el valle como estamos haciendo actualmente una línea tres, devolverá Nanase.
Dije anteriormente en el video para demostrar que este cometa describió tres y volvió a ejecutar el programa nuevamente.
Como puede ver en la parte inferior del panel superior, no tenemos ninguno impreso.
Ahora, obviamente, eso no es muy bueno para una función que pretende multiplicar dos números.
Pero demuestra lo que sucede cuando no devuelve un valor.
De hecho, desplácese hacia abajo hasta la línea veintiocho, que durante todo el día tengo un mensaje.
Si tengo un rival en 28 que dice que la función multiplicar no devuelve nada.
Entonces, si desea que sus funciones devuelvan un valor, debe devolverlo explícitamente.
Está en la palabra clave return.
Regrese a la línea tres y deshaga eso para que de hecho devolvamos el resultado nuevamente.
Entonces, no todas las funciones devuelven algo útil.
A menudo es útil que una función devuelva un valor, pero a veces no tienen nada que devolver.
Algunas funciones, como hemos visto, devuelven algo al código de llamada.
También escriba funciones que realicen alguna acción en lugar de calcular el valor.
Un ejemplo de eso fue el método de clasificación que usamos para ordenar la lista.
Eso estaba de vuelta en las listas sexuales para ordenar la función, no devolvió nada útil, pero sí realizó una
función útil.
Es una especie de lista.
Todo bien.
Entonces, en el siguiente video, escribiremos una función que realice una acción en lugar de devolver un valor.
Nos vemos en el próximo video.